O que o Kuro está fazendo aqui?
Que passos mais desajeitados.
Ele não tem experiência
com esportes ou artes marciais,
mas enfrenta um monstro desses
com uma expressão tranquila.
Sem dúvidas é o Kuro.
Eu achei que isso pudesse acontecer.
Mas agora? Sério?
Ei!
O que acha que está fazendo?
Você fez um monstro me chamar,
saiu do lugar combinado
e aí deixou um fantasma passar recado!
Por que não esperou no restaurante?
Diga alguma...
Ei, precisamos salvar ele.
Ele vai ficar bem se não fizermos nada.
Deve até ter se preparado para ter a cabeça
esmagada ao menos uma vez.
Hã?
K...
Kuro!
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
Por que o Kuro...
Se você se aproximar,
pode acabar se envolvendo.
Afaste-se e observe.
Mas parece que o Kuro vai perder.
Ele está se desequilibrando!
Sim, mas não parece haver
tanta diferença de poder entre eles.
Deve ser simples.
Especialmente se ele estiver disposto
a levar uma barra de aço na cara.
Mesmo que esteja perto da morte,
ele vai conseguir se levantar imediatamente
por causa da imortalidade que ganhou
comendo carne de sereia.
É a primeira vez que
você viu o Kuro morrer?
É claro que é.
Então, por que se separou dele?
Eu vi um corte na mão dele
desaparecer na hora.
Eu vi os dedos cortados
crescerem de novo.
E mesmo assim, ele agiu como
se nada tivesse acontecido.
Bem, ele é imortal, então...
Um namorado bem resistente.
Ela não conseguia aceitar
um marido tão maravilhoso
que nem precisaria de plano de saúde?
Bom, desse jeito seria impossível.
É tão estranho ficar com medo só de pensar
em formar família com alguém assim?
Não posso desistir do casamento?
Dezenas de familiares e amigos do Kuro
tiveram mortes estranhas ou por doença.
O Kuro é o único
que vive de forma decente.
Parece que o Kuro voltou.
S-Se ele chegar tão perto,
vai ser morto de novo!
Ele parou logo antes
da barra de aço acertá-lo.
Parece que o Kuro e a Mulher
de Aço Nanase seguem um roteiro.
Tudo parece natural.
E pensar que ele conseguiria
agarrá-la facilmente...
Bem, a Mulher de Aço Nanase quase sempre
balança a barra de aço sem pensar muito.
A probabilidade de isso
acontecer é bem alta.
E se isso acontecesse,
não é difícil para o Kuro
enxergar esse futuro.
Essa é outra das habilidades do Kuro.
O poder de uma besta profética, kudan,
cuja carne ele comeu com a de sereia.
A habilidade de determinar o futuro.
Ele disse que não contou
tudo para a Saki
sobre os segredos da família Sakuragawa.
Começou há dez gerações antes do Kuro,
com o chefe da família Sakuragawa na época.
Se o seu fígado estiver ruim, coma o fígado
de uma criatura com um fígado forte.
Se os seus olhos estiverem ruins,
coma os olhos de uma criatura com boa visão.
Então, talvez se você comer
a carne de um kudan,
você poderia adquirir
seus poderes proféticos!
Se eu pudesse ver livremente o futuro,
ganharia poder e riqueza inimagináveis.
Kudan
O kudan.
Um yokai com cabeça humana
e corpo bovino.
Ele pode falar a língua dos homens
e, quando prevê o futuro, morre.
Tem casos em que ele
previa a boa fortuna,
como uma boa colheita
ou prosperidade familiar,
mas a maioria das suas previsões
eram infortúnios, e eram 100% precisas.
Ele conseguiu obter a carne de kudan
e fez várias pessoas na casa comerem.
Uns morreram na hora,
após uma reação adversa à carne.
Uns morreram depois de passarem
o resto do mês na cama.
E alguns morreram depois
de preverem o futuro.
Dizem que as previsões estavam
completamente corretas.
O chefe da família continuou fazendo isso,
mas aqueles que obtinham
a habilidade de ver o futuro
morriam na mesma hora...
Assim como o kudan.
Só mais um pouco... Só mais um pouco.
Droga!
Então uma ideia lhe ocorreu...
Diagrama
de Sereia
Quem tinha a habilidade de prever o futuro
só precisava comer carne imortal.
Diagrama
de Sereia
Então ele fez as pessoas comerem
carne de sereia misturada
com a carne de kudan.
Mas o número de vítimas
aumentou ainda mais
e o experimento nunca funcionou.
O tempo passou, e experimentos
assustadores como esses foram esquecidos.
Mas...
Kuro.
Vovó.
O jantar está pronto.
Certo.
Vamos comer.
Irmão?
O que foi?
Vovó, todos eles...
Todos eles parecem estar sofrendo!
Ah, Kuro...
Você está bem?
Está com febre? Enjoo?
Não, estou bem...
Se realizou! Finalmente se realizou!
A avó ainda perseguia esse sonho.
Ela estava acumulando carne
de kudan e de sereia em segredo.
Vovó.
Todos estão sofrendo. Ajude-os.
É verdade...
Eu adoraria saber qual
será o clima amanhã.
Hã?
Você deve conseguir prever, Kuro.
Eu preciso que morra uma vez e veja...
O futuro!
E então, sua avó louca
fez vários experimentos.
Para ver se ele era imortal,
se podia prever o futuro,
ela cortou seu corpo e fez ele
sofrer ferimentos mortais sem parar,
até que ele parou
de sentir qualquer dor.
Kuro.
Tem alguns vaga-lumes
no rio lá nos fundos.
Quer ir ver eles comigo?
Claro.
Bem, então vamos.
Algum problema?
Não, nada, irmã.
O sonho da família Sakuragawa
enfim se realizara.
Mas as habilidades obtidas eram
um pouco diferentes do desejado.
Embora ele ainda seja humano,
ele se tornou algo inumano.
Kuro...
O fato de ele conseguir
fazer isso sem hesitar
é só mais um charme dele!
Eu não preciso de um namorado
que quebre o pescoço de fantasmas.
E agora, a verdadeira pergunta.
Isso vai mesmo acabar
com a Mulher de Aço Nanase?
Eu achei que não funcionaria.
Então só nos resta uma opção.
Kuro, isso basta por enquanto.
Precisaremos de outro meio para
derrotar a Mulher de Aço Nanase.
Um monstro da imaginação
Saki, o que está fazendo aqui?
Eu trabalho como policial neste município.
E você, o que está fazendo aqui?
Bem...
É claro, se a sua querida
namorada te chamasse,
você viria, mesmo que fosse para
lutar com um monstro, não é?
Foi algo assim.
Apesar de que eu não sabia
que você estaria aqui, Saki.
Eu também não fazia ideia
que você viria, Kuro.
Bem, eu não tinha intenção
de deixar vocês se encontrarem.
Ela é mesmo a sua namorada?
Sim... ela é mesmo a minha namorada...
Kuro! Por que parece que
você sofre por causa disso?
Porque eu sofro por causa disso.
Me desculpe, Saki. Eu sei que a Iwanaga
causou problemas para você.
Kuro! Eu salvei a Saki!
Eu não mereço ser tratada assim...
Tudo bem, peça desculpas.
Não tem como não causar problemas.
Tudo bem, eu sei que nós causamos
problemas uma para a outra.
Nossa preocupação agora
é com a Mulher de Aço Nanase.
De qualquer forma,
quanto tempo, Kuro.
Sim, é bom reencontrá-la, Saki.
Vamos para outro lugar.
É muito triste ficar tanto tempo
na luz de uma máquina de vendas.
Não somos nem mariposas.
Eu sabia que eu não devia
ter deixado os dois se encontrarem.
Como isso aconteceu?
Sei que não podemos conversar
isso no restaurante,
e eu estava com medo de
ir para casa sozinha, mas...
Kuro.
Por que está olhando
para as costas da sua ex
quando sua namorada atual
está bem do seu lado?
Imaginação sua.
Não é nada, eu vi!
"Ah, ela perdeu peso.
Será que está comendo direito?"
"Será que ela vai ficar carne
e osso por minha causa?"
"Uau, mas que cintura bonita."
Seu olhar tinha esse pensamento.
Você entende mesmo.
Foi exatamente o que eu pensei.
Hã?
A Saki é linda.
Não admita!
Como ousa admitir tão rápido?
E como ousa ter essa atitude depois de deixar
sua pobre namorada sozinha por uma semana?
Por que não respondeu
nem minhas mensagens?
Ah, eram de você.
Achei que fosse spam.
Pelo menos olha para mim!
Vejo que os dois se dão muito bem.
É claro que sim!
Como sabe, geralmente
somos ainda mais amorosos!
Saki, ainda não consegue
comer carne ou peixe?
Tenho conseguido comer
alguma coisinha ultimamente.
Eu perdi peso por causa do trabalho.
Desculpe.
Já disse que não é culpa sua.
Nós terminamos sem resolver as coisas...
Achei que ficaria mais abalada
quando o visse.
Será que consigo ficar calma
por causa dessa garota?
Em todo caso,
vamos direto ao assunto.
Mas é bem difícil
de lidar com ela...
Sim, isso mesmo.
Kuro, você estava lutando com a Mulher
de Aço Nanase por ordens da Iwanaga?
Bem...
Eu vim para Makurazaka
porque ela me chamou,
mas encontrei a Mulher
de Aço Nanase por acaso.
Na estação, um gato monstro me pediu ajuda
porque foi atacado pela Mulher de Aço Nanase.
Essas criaturas geralmente
fazem de tudo para me evitar,
mas depois de passar
tanto tempo com a Iwanaga,
eles começaram a me ver
como alguém confiável,
no lugar da sua Dama de Um Olho e Uma Perna.
Eles também começaram
a me pedir ajuda.
Não consegui falar com a Iwanaga,
então fui sozinho até onde
a Mulher de Aço Nanase tinha aparecido.
Ah, que bom.
Talvez o kappa não fuja
de você dessa vez.
Não é tão melhor ver eles contando comigo.
Falando nisso, a Mulher de Aço Nanase
não sentiu medo quando me viu.
Sim, para aqueles que não são humanos,
o Kuro tem uma aparência horrível,
uma criatura que mistura
humano, sereia e kudan.
É algo bizarro e maligno.
Parece que até os monstros
o enxergam como um monstro.
Hã?
Então, Iwanaga.
O que é a Mulher de Aço Nanase,
que não reage ao Kuro?
Ela é um monstro.
Bem, eu sei disso. Vou refazer a pergunta.
Podemos fazer algo para acabar com ela?
Podemos.
Eu queria encontrá-la esta noite
para conversar sobre isso.
A Mulher de Aço Nanase
é diferente de um espectro normal.
Ela foi criada de delírios e desejos
de humanos modernos.
É um monstro da imaginação.
Eu não planejava contar tudo isso
para ela, mas, nesse ritmo,
vou contar o máximo possível da verdade
para que ela possa entender como
nosso mundo é diferente do dela.
Mostrarei a ela como somos diferentes.
É o melhor plano.
Nós, yokai, fantasmas, espíritos, mononoke
e monstros de lendas urbanas,
temos monstros da imaginação
escondidos entre nós.
Pode começar como algo trivial.
Por exemplo, alguém pode dizer...
Uma mulher assustadora, pálida
e mascarada veio até mim,
mas saí correndo de tão apavorante.
E assim as coisas começavam.
Hã? E então?
Mas não é uma história
muito interessante, então...
Quando olhei de perto, vi que a boca
estava cortada debaixo da máscara.
Eu fiquei com medo e fugi.
Mas então ela veio correndo
depressa atrás de mim.
Uau! Isso é mesmo assustador.
E assim, a história ganhou uma mentira.
Uma hora, a história vai se espalhar.
Uma mulher jovem usando máscara...
Ela perguntou "Eu sou bonita?"
E então veio atrás de mim com uma foice.
Debaixo da máscara...
Isso é só uma história.
O problema é quando
se dá um nome a ela.
A mulher da boca cortada.
Eles deram um nome à história
que descreve em boa parte
a aparência dela.
Isso reúne todos aqueles rumores vagos
e os consolida em uma só imagem.
No começo, parecia só invenção,
mas agora, que a ficção tem nome e forma,
ela se implanta na mente de milhares,
dezenas de milhares ou milhões de pessoas.
Isso dá carne e sangue para ela,
tornando-a real.
A imaginação das pessoas
fez nascer um monstro.
Acha mesmo que alguém acreditaria
que isso acontece todos os dias?
Vai fazer essa pergunta depois
de ver um kappa e um fantasma?
Geralmente, monstros de imaginação
não devem ser temidos.
A popularidade deles é breve
e são fracos até quando ganham forma.
Geralmente desaparecem logo.
A mulher da boca cortada e o homem com
rosto de cachorro acabaram desaparecendo.
Mas a Mulher de Aço Nanase não é assim.
Não é bem diferente desses monstros
de imaginação que você falou?
Ela ganhou um nome, "Mulher de Aço Nanase",
mas ela é muito poderosa.
Sim, isso mesmo.
Hã?
Por que ela ganhou forma menos de um ano
depois da morte de Karin Nanase
e ficou tão poderosa?
Há uma forma de tornar isso possível.
Rumores normalmente
demoram para se espalhar.
Mas o que pode se espalhar na hora
e tem milhares de olhos?
Apenas uma parte pequena
da mídia noticiou o acidente.
É mesmo popular só na Internet.
Isso mesmo, a culpada é a internet.
A internet transmite informações
de todo o mundo em um instante
e muitas pessoas têm acesso.
E é capaz de reunir uma quantidade
incontável de ideias em um único lugar.
Um único lugar?
Como o site da Mulher de Aço Nanase?
Então conhece.
Assim vai ficar mais fácil.
O site é o motivo do nome e da descrição
dela terem sido definidos
e o porquê do rumor
ter se espalhado.
E a ilustração dela na página principal...
Deu a ela uma forma difícil de ser obtida
só através de rumores
e definiu a aparência dela de imediato.
Se lembra daquela ilustração?
Sim.
Não acha que a Mulher de Aço Nanase
na página se parecia muito com
a que vimos, até nos mínimos detalhes?
Agora que você falou, sim.
E daí?
Você acha mesmo possível ilustrar
um fantasma imaginário tão precisamente
sem um único relato
confiável de testemunhas?
Não é possível.
O que aconteceu foi o oposto.
O oposto?
O desenho não foi modelado pelo fantasma.
Mas foi porque tantas pessoas
imaginaram a Mulher de Aço Nanase
tendo a aparência daquela ilustração
que ela ganhou forma.
Hã?
Está tudo ao contrário.
O site não foi criado
porque havia um fantasma.
O fantasma nasceu
porque o site foi criado.
Pode-se dizer que este site
é a verdade identidade
da Mulher de Aço Nanase.
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
A Mulher de Aço Nanase se mantém imortal
pela enorme imaginação dos outros.
Para derrotá-la,
precisamos pensar em uma história
que vá além da história de um fantasma.
O que precisamos para enfrentá-la é...
Próximo episódio, "Ficção Lógica".